<p align='center'><b><h2 align='center' title='LankaQR payment system launched for Person-to-Person transactions'>🏷පුද්ගලයන් අතර මුදල් ගනුදෙනු සඳහාත් LankaQR ගෙවීම් ක්‍රමය එළිදක්වයි</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/anura-presidet-qr.jpg' width='600' alt='LankaQR payment system launched for Person-to-Person transactions'></p>

> අද (06) ජනාධිපතිවරයාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් ආරම්භ කළ ජාතික QR ගෙවීම් ප්‍රචලිත කිරීමේ ව්‍යාපෘතියට සමගාමීව පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු අතර සිදුකරන (P2P) ගනුදෙනු සඳහාත් LankaQR ගෙවීම් ක්‍රමවේදය භාවිතා කිරීමේ හැකියාව අද එළිදක්වනු ලැබුවා.

> ඒ අනුව ⁣පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු අතර සිදුකරන රු.5,000ට අඩු QR මුදල් ⁣ගනුදෙනු, කිසිදු අමතර ගාස්තුවක් නොමැතිව නොමිලේ සිදුකිරීමේ හැකියාව අද සිට මෙරට මහජනතාවට හිමි වනවා.

> මේ හරහා කුඩා පරිමාණ ව්‍යාපාරිකයන්ටද සිය ව්‍යාපාරය සඳහා නව QR කේතයක් ලබාගැනීමෙන් තොරව, තම පුද්ගලික බැංකු ගිණුමේ QR කේතය භාවිතා කරමින් කුඩා පරිමාණ වෙළෙඳ කටයුතු සඳහා QR ගෙවීම් බාරගැනීමේ අවස්ථාව ද සැලසෙන බවයි වාර්තා වන්නේ.

> මෙම නව පුද්ගලාන්තර QR ගෙවීම් ක්‍රමවේදය එළිදක්වමින් සිදු කළ ප්‍රථම පුද්ගලාන්තර QR ගෙවීම, අද ජනාධිපති අනුර කුමාර දිසානායක සහ මහ බැංකු අධිපති නන්දලාල් වීරසිංහ අතර සිදු වුණා.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/119222/'>📅 2026-04-06 11:46:20</a></h3>
